Стандарт оформления кода. Лабораторная 6.

* Именование объектов.
	- Имена соответствуют выбранному классу или структуре. 
	- Длина идентификатора не ограничена.
	- Допустимо использование одинаковых идентификаторов в разных пространствах.


* Оформление имен объектов
	- Идентификаторы структур начинаются строго со строчных букв.
	- Идентификаторы функций с заглавных букв.
	- Идентификаторы переменных и внутренних полей структур со строчных буквы.
	- Многословные идентификаторы в стиле CamelCase.

Допустимость использования однострочных комментариев


* Отступы
	- Недопустимо писать однострочные тела циклов и условных блоков на одном уровне с циклом/условием
	- Символ отступа – табуляция.
	- Оформление составных блоков операторов: фигурные скобки находятся на отдельных строках под идентификатором функции.
	- Функции отделены друг от друга пустой строкой. 


* Стиль комментариев	
	- Допустимость использования однострочных комментариев
